Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 16]
Oh tidak.
Nampaknya kita akan mati di sini.
Tengok.
Langit semakin gelap,
namun kami masih belum berjaya menembusi pintu pagar.
Berputus asa sahaja.
Ketika itu, mereka juga berjaya menghalang
Baili Dongjun dan Ye Dingzhi.
Apatah lagi kamu berdua.
Susunan Gayung,
seseorang akan mengalahkannya.
Tatasusunan akan dikalahkan tidak lama lagi.
Su Muyu?
Jadi, anda meneutralkan Tulang Impian Mabuk
pada diri sendiri, ya?
Anda benar-benar membawa kejutan yang tidak dijangka.
Pertempuran telah pun bermula.
Pedang kami sudah terhunus.
Tak perlu ambil berat sangat.
Awak ada betulnya.
Pergi dan lakukan apa yang anda patut lakukan.
Bagi mereka,
kami akan menahannya untuk anda.
terima kasih.
Ini adalah kehormatan saya
untuk menyaksikan perubahan tersebut.
Saya juga.
Arah yang dia tuju,
adakah ia Menara Wanjuan.
Jadi, kamu semua terbaring tidak aktif selama ini
kerana anda selepas ini, ya?
[Tanah Larangan, Dilarang Masuk]
Mengikut rancangan saya,
Saya rasa kebanyakan pasukan Shadow Sect
telah dipindahkan ke tempat lain,
termasuk Menara Wanjuan.
Tetapi nampaknya asas Mazhab Bayangan
berjalan lebih dalam daripada yang kita bayangkan.
Awak cukup baik.
Nampaknya Cikgu Su
telah pun memulakan perjuangan.
Changhe,
adalah matlamat kami sekarang
untuk memusnahkan Mazhab Bayangan?
Apa kaitan Mazhab Bayangan dengan kita?
Itulah kewajipan Kota Tianqi.
Matlamat semasa kami
adakah bangunan itu.
bangunan itu?
Apa yang istimewanya?
Menara Wanjuan
menempatkan maklumat
daripada semua ahli di Sungai Darah.
Khabar angin mengatakan bahawa setiap butiran telah dirakam
sejak lahir.
Bukankah itu bermakna...
Kami akan tahu sebaik sahaja kami memasuki menara.
Di Siling!
Saya akan membuka jalan untuk tuanku.
Cikgu.
Sungai Darah
telah menceroboh mazhab kami di bawah pimpinan
seorang bladesman berpakaian merah.
Cikgu,
Menara Wanjuan telah menghantar anak panah isyarat.
Saya rasa seseorang telah menceroboh premis itu.
Cikgu,
Pegawai Air membawa seorang penyamar pakar bersamanya
dan menceroboh penjara kami dengan samaran anda.
Sekarang, Su Muyu
telah keluar dari Penjara Bayangan.
Mereka menyerang
Putera Langya
dan Kediaman Bapa Mertua Imperial pada masa yang sama.
Apakah matlamat mereka?
saya takut
serangan ke atas Kuil Fengxiao hanyalah tipu daya.
Pengepungan mereka terhadap Mazhab Bayangan
nampaknya plot mereka yang sudah lama wujud.
Mereka berpura-pura menyerang Xiao Ruofeng
sambil meminjam sejumlah besar pasukan kita,
menyebabkan keselamatan di sini menjadi longgar.
Sungguh plot yang rumit.
Sayang sekali mereka terlupa sesuatu.
Bagaimana saya boleh memerintah Mazhab Bayangan
sepanjang tahun ini jika saya tidak mempunyai
satu atau dua helah di tangan saya?
Dalam Menara Wanjuan,
Saya telah meninggalkan mereka
dengan hadiah besar!
Mengapa mereka mengambil berat tentang Menara Wanjuan?
Apa yang mereka takuti sebenarnya
bukan kuasa Shadow Sect.
Ia adalah hakikat bahawa Mazhab Bayangan
menyimpan semua rahsia Blood River.
Selagi mereka memusnahkan
semua dokumen tersembunyi
di Menara Wanjuan,
mereka boleh
menyembunyikan jejak mereka sepenuhnya.
Pada masa itu, mereka boleh menubuhkan
Sungai Darah baharu.
Kali ini,
Saya benar-benar kalah taruhan.
Sungguh memalukan,
Su Muyu.
Anda tidak akan pernah dapat menemui rahsia itu
di sebalik pemusnahan No-Sword City.
Anda bertaruh pada fakta
bahawa mereka akan tunduk kepada paksaan
kerana keinginan mereka untuk kebebasan.
Tetapi anda tidak memahami mereka sama sekali.
Mereka mampu pergi sejauh ini
kerana mereka tidak takut sebarang paksaan.
Setiap langkah yang mereka ambil semakin menghampiri kebebasan.
Saya sudah memberi anda peringatan,
Cikgu Yi.
Jauhkan pedang.
Berbanding dengan mereka,
awak nampaknya
seperti rakan dagangan yang lebih baik.
memang memalukan
yang mereka ada
Pedang Naga Tidak aktif.
Saya sudah menasihati awak lama dahulu
bahawa kamu sepatutnya membunuh Su Muyu
ketika dia mula-mula datang
ke kediaman anda.
Menurut apa yang anda katakan,
anda sepatutnya membunuh mereka
semasa upacara penamaan nama.
Jika ya, semua ini tidak akan berlaku!
Bekas ketua keluarga Mu,
Mu Zizhe?
hari ini,
saya akan selesaikan
apa yang saya tidak dapat ketika itu.
Saya akan bunuh Su Changhe,
dan dapatkan Pedang Naga Dorman.
Saya akan memerintah Sungai Darah.
Pada masa itu, saya akan membuat perjanjian dengan anda,
Cikgu Yi.
[Menara Wanjuan]
Beritahu saya nama anda.
Semangat Sungai Darah.
Bagaimana dengan nama anda?
Saya Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Mazhab Bayangan]
daripada Mazhab Bayangan.
Saya pernah mendengar tentang awak sebelum ini.
Anda adalah Hantu Payung.
[Biro Astronomi Empayar]
Cikgu.
Nampaknya saya sudah lama tidur.
awak nak pergi mana?
Untuk melawat kenalan lama.
Guru adalah sebagai
mendalam tidak dapat diduga seperti biasa.
[Biro Astronomi Empayar]
[Makam Qi]
Canselor, untuk berfikir bahawa anda berada di sini.
Tempat ini dikawal oleh Pengawal Imperial.
Lima Kasim Agung dari dinasti sebelumnya
berjaga di sini.
Apabila orang biasa melihat mereka datang,
mereka berpaling dan memberi jalan
walaupun dari tiga li jauhnya.
awak buat apa kat sini?
Saya bermimpi semalam.
Saya bermimpi tentang awak, Tuan Zhuo Qing.
Oleh itu, saya datang ke sini secara sesuka hati
untuk mencari awak.
Saya ingin bermain weiqi dengan awak.
Sejak Pemberontakan Kasim
itu berlaku beberapa dinasti yang lalu,
untuk mengelakkan tragedi itu daripada
berlaku lagi,
pada generasi-generasi berikutnya,
selepas setiap pemergian maharaja,
Lima Orang Kasim Besar yang berkhidmat kepadanya
akan dihantar ke sini
untuk berjaga-jaga di Makam Imperial.
Oleh itu,
Saya tiada pilihan selain datang ke sini
dan mencari awak.
Sekurang-kurangnya
itulah yang dirasakan oleh orang luar.
Canselor,
anda benar-benar tahu cara memilih masa anda, ya?
Bukan itu sahaja yang saya tahu.
Saya tahu bagaimana untuk membeli masa juga.
Canselor, sungguh memalukan.
Saya rasa
Saya tiada mood malam ini.
Mengikut peraturan yang ditetapkan oleh nenek moyang kita,
sida-sida yang menjaga Makam Imperial
tidak boleh meninggalkan premis.
Dan sekarang, anda mengambil satu langkah lagi.
Saya belum sertakan
bilangan langkah yang telah anda ambil sebelum ini juga.
Canselor,
anda lihat,
perkara tertentu tidak bermakna jika anda menjadikannya terlalu jelas.
Sesungguhnya.
Perkara-perkara tertentu tidak bermakna
jika kita membuat mereka terlalu jelas.
Canselor, nampaknya
awak bersungguh-sungguh untuk menghalang saya hari ini.
Tak semestinya.
Saya cuma nak main weiqi dengan awak.
Jika kita terlibat dalam pertempuran,
Saya rasa seluruh Bandar Tianqi
akan menggeletar.
Sejak pertempuran hebat di atas Kota Imperial
antara Baili Dongjun dan Ye Dingzhi,
Bandar Tianqi
tidak pernah mengalu-alukan tontonan sebegitu lagi.
Biar saya katakan begini.
Beberapa cermin mata berlaku dalam pada waktu malam.
Mereka berakhir sebelum subuh.
Ramai orang tidak dapat menyaksikannya.
Jika, ketika itu,
Encik Li tidak menganiaya
pukulan ke kepala saya,
Saya rasa
Saya akan melibatkan awak dalam pertempuran
hari ini.
Saya tertanya-tanya
jika Encik Li adalah seorang nabi
atau dia cuma nak buli aku.
Berhenti terlalu memikirkannya.
Dia hanya mahu membuli awak.
Ia lebih baik untuk anda
untuk bermain weiqi dengan saya.
Anda menghentikan anak panah saya.
Kerja bagus.
Saya boleh beritahu.
Ia sama ada anda cedera
atau anda baru sembuh daripada penyakit yang serius.
Zhenqi anda sangat tidak stabil.
Tetapi saya pasti anda tidak boleh berhenti
teknik saya seterusnya, Seven Stars.
Tujuh Bintang?
Ini adalah teknik busur yang diturunkan oleh nenek moyang saya.
Teknik ini telah membunuh lima panglima perang yang lahir daripada huru-hara.
Anda sepatutnya berasa berbesar hati kerana saya menggunakannya
pada pembunuh upahan seperti awak.
Kuasa anak panah ini
sebenarnya hampir dua kali
anak panah terakhir.
Untuk Tujuh Bintang,
setiap anak panah lebih kuat daripada yang terakhir.
Jika anda cuba menyekat anak panah lain,
pedangmu pasti akan patah.
Apakah...
Adakah Pedang Taiji itu?
Pembunuh upahan seperti awak sebenarnya tahu cara menggunakannya
seni pedang paling lambat di dunia, ya?
Walau bagaimanapun, anak panah seterusnya
tidak akan semudah itu.
Adakah begitu?
Tetapi ia juga jelas bahawa teknik anda
sedang memakan banyak stamina anda.
Tolong pecat
anak panah anda seterusnya.
Saya akan meninggalkan tempat ini kepada anda semua.
Saya akan pergi dan memeriksa ketua keluarga Su.
Baiklah!
Jadi, ini adalah apa yang dipanggil Shadow Sect, ya?
Kamu fikir kamu boleh mengawal Blood River apabila kamu lemah?
Bodoh.
Ini adalah artifak keluarga Mu,
sitar Celestial Ninefold.
Saya tidak dapat mencarinya
apabila saya mencari mazhab kami.
ternyata
bahawa dia membawanya ke mana-mana dia pergi.
Jadi, awak masih hidup.
kamu pengkhianat.
Sebagai ahli keluarga Mu,
beranikah awak berkhidmat untuk keluarga Su?
awak bodoh.
Pemerintahan Sungai Darah telah beralih,
namun anda masih bercakap tentang Tiga Keluarga?
Air pasang telah membuang awak.
Masa untuk mati.
Bersama dengan Sungai Darah lama.
Saya mempunyai satu anak panah terakhir.
Dan awak
pasti akan mati!
datuk.
pakcik-pakcik.
Anda akhirnya di sini.
Adakah anda menegur saya kerana lambat?
Jadi, kamu berdua
pemimpin Sungai Darah sekarang, ya?
Kamu berdua nampak sangat muda.
Saya Su Changhe, Patriarch of Blood River.
Salam, warga tua.
Orang di sebelah saya ialah Su Muyu.
Dia ketua keluarga Su sekarang.
Para penatua, boleh saya tahu nama kamu?
[Xie Biyou, Mazhab Bayangan]
Xie Biyou.
[Mu Fusheng, Sekte Bayangan]
Mu Fusheng.
[Su Ziyan, Sekte Bayangan]
Su Ziyan.
Jadi, nama keluarga awak ialah Xie,
Dalam,
dan Su?
Itulah nama keluarga Tiga Keluarga Blood River.
Siapa kamu semua?
Mereka agak terkejut apabila mendengar
nama keluarga kami.
Sesungguhnya.
Kami dan Tiga Keluarga Sungai Darah
datang dari cawangan yang sama.
Ketika itu,
sebahagian daripada nenek moyang kita
menyertai dunia persilatan
manakala sebahagian daripada mereka kekal di sini.
Kami bertiga
adalah keturunan mereka
yang tinggal di Bandar Tianqi.
Itu hanya termasuk nenek moyang anda.
Ia tidak termasuk kami.
Chang He dan saya dilahirkan Tanpa Nama.
Kami tidak mempunyai keturunan dari Tiga Keluarga.
Jadi, Tiga Keluarga Sungai Darah
telah pun
diambil alih oleh orang luar seperti anda semua.
Tidak hairanlah anda akan menceroboh premis kami
dan menentang Mazhab Bayangan!
Apabila yang lama pudar, yang baru naik.
Itulah peraturan dunia.
lelaki muda,
adakah kamu berdua datang ke sini
menyusup masuk Menara Wanjuan?
Sesungguhnya.
Walau bagaimanapun, terdapat
tiada khazanah atau manual seni mempertahankan diri
dalam Menara Wanjuan.
Ia hanya menyimpan rahsia
dunia.
Apa sebenarnya
adakah matlamat anda di sini?
Oleh kerana ia menyimpan rahsia dunia,
secara semula jadi, ia juga menyimpan rahsia Sungai Darah.
Adakah kamu semua
cuba memusnahkan Menara Wanjuan?
Jadi bagaimana jika kita?
Bukan sahaja kita akan memusnahkan Menara Wanjuan,
tetapi kami juga akan pergi
untuk memutuskan hubungan
antara Blood River dan Shadow Sect.
nampaknya
hasrat perintis kita
semasa penubuhan negara kita,
yang melindungi negara dengan naungannya,
telah runtuh.
Ia runtuh lama dahulu.
Blood River dan Shadow Sect berhenti menjadi
bayangan yang melindungi dunia lama dahulu.
Sekarang, kita adalah bidak
daripada mereka yang berebut kuasa
pada siang hari.
Adakah anda fikir individu Tanpa Nama seperti anda berdua
boleh memutuskan hubungan kedua-dua organisasi?
Saya seorang sahaja sudah cukup.
Susunan Pedang Lapan Belas?
Biar saya bertukar-tukar pukulan dengan awak, kalau begitu.
kesenangan saya.
Pakcik Zhe,
semua ahli Shadow Sect telah berundur.
Saya rasa mereka tahu
bahawa kami telah membinasakan sarang mereka.
Oleh kerana itu berlaku,
tidak ada gunanya mengekalkan perbuatan itu.
Yang Mulia, Seni Pedang Penghancur Alam
sungguh menakjubkan.
Encik Su Zhe, Tarian Enam Belas Heaven-Demon awak
ganas juga.
Sudah bertahun-tahun berlalu
sejak kali terakhir saya menikmati pergaduhan.
Jika ya, kami akan menghentikan perbuatan kami.
Tetapi hasil akhir konflik ini
masih akan bergantung pada dua beradik itu
di Bandar Tianqi.
Yang Mulia,
adakah anda mahu sedutan?
Encik Su, awak terlalu berbudi bahasa.
Jika ya,
mengapa anda tidak mempunyai beberapa buah plum yang diawet?
Tiada apa yang tinggal.
Pukulan anda telah menghancurkan mereka semua.
Sungguh memalukan.
Encik Su, awak memang menarik.
Plum dan paip yang dipelihara,
terbaring di atas tanah dengan merangkak, selamat malam.
Abbot, awak silap.
Ia sepatutnya "berlari dengan merangkak, penuh kekuatan."
Amitabha.
Walaupun anda berhenti
Tali Cukur Boneka yang paling tajam,
satu-satunya senjata tanpa pisau
di dunia,
anda akan dicabik-cabik
saat anda menyekatnya.
Anda mungkin masih mempunyai peluang untuk terus hidup
jika anda menggunakan Hell Palm sekarang.
The Hell Palm tidak diperlukan
untuk berurusan dengan orang sipi seperti anda
yang tak berani nak hadap muka aku.
Pada masa itu, dalam generasi kita,
keluarga Mu
mempunyai peluang tertinggi untuk naik ke puncak
kerana awak dan saya.
Ini semua salah awak.
Anda tidak mengendahkan kata-kata Guru
dan hanya melakukan apa yang anda suka.
Ia menyebabkan keluarga Mu
menjadi keluarga yang paling lemah
antara Tiga Keluarga.
saya...
Saya hanya hidup untuk kepentingan saya sendiri!
Jika orang lain menyerang saya,
Saya akan membalas budi.
Jika orang lain mahu membunuh saya,
Saya akan bunuh mereka
sebelum mereka boleh membunuh saya!
Jika mereka mahu membuat saya tunduk
dan mengalah,
Saya akan berdiri teguh dengan kekuatan saya sendiri!
Tarian 1,000 Rama-rama!
Ini adalah apabila permainan sebenar bermula.
Dia benar-benar menghancurkan Ziter Celestial Ninefold
tanpa menggunakan Hell Palm.
saya dah kalah.
betul tu.
Anda telah kalah.
sekarang,
Saya akhirnya faham
apa yang Guru maksudkan ketika itu.
Zizhe,
kenapa awak hidup?
Saya hidup untuk kemuliaan keluarga Mu.
Saya, Mu Zizhe, ingin menjadikan keluarga Mu makmur.
Saya akan menjadikan keluarga kita ketua di antara Tiga Keluarga.
Cemerlang.
siling,
bagaimana dengan anda?
Anda terganggu lagi.
siling,
mengapa anda hidup, kemudian?
Sudah tentu saya hidup untuk kepentingan saya sendiri.
Keluarga Mu
terdiri daripada ahli keluarga Mu.
Jika setiap ahli keluarga Mu
benar-benar boleh hidup untuk
kepentingan mereka sendiri
dan menjadi kuat,
keluarga Mu akan makmur secara semula jadi.
Pada masa itu,
keluarga Mu boleh memerintah Tiga Keluarga secara semula jadi.
Jika saya boleh menjadi ahli terkuat Blood River,
Sememangnya, keluarga Mu
akan menjadi klan terkuat di Sungai Darah.
???Angin masih mengeluh, menghamburkan jenazah nasib???
???Hujan senget membasahi rantai awet muda???
???Dalam pandangan sekilas, saya mengumpul fros dan menyesal???
???Di atas dewan, saya bertaruh jiwa saya untuk mengejar bulan lagi...???
Bodoh betul.
Dia tidak berdaya.
Tidak berdaya sama sekali.
???Api yang degil memakan kepompong kapalan...???
Soalan yang Cikgu tanya kita dulu
tidak mempunyai makna sama sekali!
Jika begitu,
beberapa dekad telah berlalu sejak itu.
Bagaimana anda tahu dengan segera
soalan manakah yang dimaksudkan oleh Mu Zizhe
betul-betul sebelum ini
kematiannya?
???Angin sepoi-sepoi menyapu nama yang saya bawa...???
Ini kerana setiap perkataan yang dilafazkan
oleh si bodoh tua itu
tidak bermakna.
Sungai Darah tidak bermakna.
Keluarga Mu tidak bermakna.
Membunuh tidak bermakna.
Hanya kewujudan saya, Mu Ciling,
mempunyai maksud saya sendiri!
Saya tidak dapat memberitahu sama sekali.
Untuk berfikir bahawa anda seorang ahli falsafah.
awak...
awak bodoh.
Tangkap mereka!
Mereka datang ke sini lebih cepat daripada yang kita sangka.
Jom bantu Yu
untuk menghalang mereka.
jom pergi.
Kenapa kita tidak masuk ke dalam?
Kita patut tunggu isyarat Changhe.
Dia berkata
dia hanya akan memanggil kami
apabila ia benar-benar perlu.
Mereka pasti bodoh.
Mengapa mereka mesti masuk ke dalam dan memaksa bergaduh?
Dengan Susunan 1,000 Labah-labah anda
dan racun mistik yang saya cipta,
Mazhab Bayangan
boleh ditangani dengan mudah.
Cik Bai, adakah anda cemas?
Adakah anda tidak cemas sama sekali?
jangan risau.
Dua beradik itu tidak pernah kalah dalam pergaduhan
bahawa mereka berjuang bersama.
Di dalam pedang anda terdapat aura.
Saya melihatnya sebelum ini.
Ia adalah Aura Pedang Hujan Musim Bunga.
nak,
siapa sebenarnya awak?
Saya Su Muyu dari Blood River.
Saya juga seorang yang pendendam
dari No-Sword City.
Penguasa Kota Tanpa Pedang,
Zhuo Yuluo,
siapa dia bagi awak?
Dia ayah saya.
Sekarang saya melihat awak,
awak memang sangat mirip dengan dia.
Jadi, tuan Kota Tanpa Pedang
sebenarnya ada keturunan kan?
Dan, keturunannya sebenarnya menjadi
Sungai Darah Tanpa Nama.
Ini memang menarik.
Sekarang, saya faham
kenapa anda mesti melawat
Menara Wanjuan di belakang saya.
Ini kerana ia mengandungi
rahsia latar belakang anda.
Ia juga mengandungi rahsia
di sebalik pemusnahan No-Sword City.
betul tu.
Oleh itu, tiada sesiapa
boleh menghalang saya.
Jika begitu,
kami tiada pilihan selain berganding bahu.
Kalian benar-benar tidak tahu malu.
Kamu bertiga cuba menyerbu dia.
Jika ya, izinkan saya menyertai perjuangan.
Berubah.
Awak patut pergi sekarang.
Saya tahu awak sudah letih.
Anda tidak perlu bergaduh
selagi aku masih berdiri.
Walaupun kami mempunyai nama keluarga yang sama,
mereka menjalani kehidupan yang dimanjakan
di Bandar Tianqi.
Generasi telah berlalu.
Mereka bukan lagi bayangan
dalam kegelapan.
Sekarang, mereka bangsawan
yang hidup di permukaan.
Mereka sudah lama terlupa
bagaimana untuk mengambil nyawa seseorang.
Saya tidak sangka
untuk menyaksikan Susunan Pedang Lapan Belas yang benar sekali lagi
dalam hidup ini.
Pada masa itu, hanya terdapat 17 pedang.
Saya tidak pernah menyaksikan pedang ke-18.
Apabila pedang ke-18 digunakan,
menang atau kalah tidak lagi penting.
Hanya nyawa seorang sahaja yang menjadi taruhan.
Jika ya, mari kita lihat siapa pemenang terakhir!
Anda akan mati
jika kita tidak berganding bahu.
Kalian boleh pergi.
Saya tidak lagi mahu menjadi seorang pembunuh upahan.
Ahli-ahli Sungai Darah
tidak mahu lagi berbuat demikian.
betul tu.
Tetapi saya fikir
anda tidak sepatutnya meninggalkan sesiapa yang hidup
sekarang anda telah menunjukkan kepada mereka pedang ke-18.
Walaupun Changhe dan saya Tanpa Nama,
kita ada peneman
sama seperti anda semua.
Mereka mempunyai nama keluarga Su,
Xie, dan Mu,
yang sama dengan anda.
Emosi tidak pernah penting dalam Blood River.
Namun, saya berharap agar mereka dapat menjalani kehidupan
di mana mereka boleh berjalan di bawah cahaya matahari.
Kami adalah satu dari awal.
Sekte Bayangan memerintah Sungai Darah dan Tiga Keluarga.
Pada masa yang sama, mereka menyara tiga keluarga kami
di Bandar Tianqi.
Saya tidak berani berjanji apa-apa lagi.
Tetapi ada satu perkara yang saya boleh janjikan.
Mulai sekarang,
Sekte Bayangan akan tidak lagi wujud.
Sebaik sahaja anda meninggalkan tempat ini,
tiada siapa yang akan menyusahkan anda semua.
Ada beberapa perkara yang perlu diubah.
Kami akan sampai ke Pantai Lain akhirnya.
Tidak sepatutnya
menjadi malam yang tidak berkesudahan,
tetapi ringan.
Cemerlang!
Anda telah benar-benar mengagumkan saya.
Fusheng.
Cukuplah.
Yi Bu
bukankah seorang pemimpin bernilai perkhidmatan kami.
Kami bertiga tahu itu
lama dahulu.
Selain itu, kini,
Empat Penjaga Tianqi,
yang berkhidmat kepada Putera Langya,
memerintah di Kota Tianqi.
Mazhab Bayangan
telah jatuh dari rahmat sejak dahulu lagi.
Daripada binasa bersama-sama dengan dia,
kita sepatutnya
cari jalan keluar lain.
Jika ya, Encik Su,
marilah kita berpisah di sini.
Saya harap awak dapat merealisasikan hasrat awak
dan melahirkan Sungai Darah yang baharu.
Sungai Darah semasa sudah pun menjadi organisasi baharu.
Cuma imejnya di hati orang
masih belum berubah.
[Menara Wanjuan]
Saya rasa Yu telah berjaya.
Cik Bai.
Saya tidak fikir apa-apa lagi akan berlaku di sini.
Anda harus pergi ke rumah penginapan
dan berjumpa dengan yang lain.
Bagaimana dengan awak?
Sekarang keadaan telah reda,
sudah tiba masanya untuk saya berurusan dengan hal peribadi saya.
Saya tidak akan kembali.
Baiklah.
Mu Kecantikan,
sila jaga diri.
perpisahan.
Kenapa awak buat macam tu?
Anda tidak perlu berakhir seperti ini
adakah kita bergaduh bersama sebentar tadi.
Jika kita berjuang bersama tadi,
kedua-dua pihak akan berjuang sehingga ke akhirnya.
dah lama sangat
sejak kamu menggunakan pedang ke-18.
Secara logiknya,
sebaik sahaja anda melemparkan Susunan Pedang Lapan Belas yang lengkap,
tiada siapa yang akan terselamat.
Tetapi anda sebenarnya menyelamatkan orang-orang bodoh itu.
Jika saya mesti katakan, anda sepatutnya membunuh mereka.
Kita perlu bermula dari awal pula.
Ada beberapa perkara yang perlu kita mulakan dari awal,
tapi bukan semuanya.
Sebagai contoh, kita terpaksa
menjadikan Menara Wanjuan menjadi abu.
Changhe,
lawan yang kami sediakan untuk anda sedang tiba.
Jika ia menentangnya,
Saya boleh mengenepikan hidup dan mati, betulkah saya?
Sesuai dengan diri sendiri.
Baiklah.
Tunggu.
Su Muyu,
kenapa aku rasa macam ni
anda adalah Patriarch sejati
sedangkan saya hanya budak suruhan?
Saya rasa saya membawa ini kepada diri saya sendiri.
[Menara Wanjuan]
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???